1,先看自己电脑的系统是64位的，还是32位的系统。如果是32位的就装【USB并口驱动】这个文件夹的内容。如果是64位的，就装【64位驱动】这个文件夹的内容。如果是W10的系统，就去W10的驱动文件夹找驱动安装。
2，装好驱动，打开【U口24-25编程器电脑软件】里面的【CH341A.EXE】这个可执行文件，打开烧写界面。
3，没有插入电脑USB口烧写器的时候，在编程界面右下角有红色的，设备连接状态：未连接，显示。如果此时，插烧写器到电脑USB口，则红字会变为黑色，显示已连接。
4，烧写。芯片无论是24还是25系列都是手柄这边是1角，切记，不要放错。最好是先放好芯片再插入电脑的USB口。
a,烧写界面点检测，先把芯片的类型，厂商，名称选择正确，下面的容量表示目前放在烧写座上的芯片的容量，点读取，这时候就可以获得目前卡座上芯片的内部数据文件了，读出来以后，数据只是在应用程序的缓冲区，我们如果需要保存，请点烧写界面上的保存，把文件存在自己电脑上，方便自己需要的时候调用。同样我们点打开，找到要烧写的文件，先后点自动，这样就可以把数据文件写入芯片内部了。
注意：如果写入完成后提示，写入内容和缓冲区内容不致，这一般是卡座和芯片引脚接触不好，或是芯片已经损坏，请换好芯片或清洁引脚重新写入。


有不懂的朋友加微信:K33094060，详细交流。